xeber 1
TITLE
Sahibkarsınız? Biznesinizi daha rahat və sürətli böyüdə bilərsiniz!

BANK

DESCRIPTION

Kredit növləri arasında ən çox seçilən nağd pul kreditlərindən biri də sahibkarların biznes yolunda müraciət etdiyi Mikrokreditdir. Bu yazımızda Mikrokreditlə bağlı sahibkarlara maraqlı olan sualları və krediti əldə etmək üçün keçməli olduğunuz prosedurları izah edəcəyik.

Mikrokredit nədir, kimlər əldə edə bilər?

Mikrokredit, mikro və kiçik sahibkarlıq subyektlərinin inkişafına dəstək üçün nəzərdə tutulmuş kredit növüdür. Aşağı faiz dərəcələri, komissiya faizinin olmamasına, əlverişli təminat şərtləri və operativliyinə görə sahibkarlar üçün çox uyğundur.

Hal-hazırda Rabitəbank-da aktiv olan Mikrokreditlər üzrə yaz kampaniyasından Kənd Təsərrüfatı, Ticarət, İstehsalat, Xidmət və Nəqliyyat sahəsində çalışan bütün sahibkarlar yararlana bilərlər. Nəzərdə tutulan kreditin məbləği 50 000 AZN-dəkdir.

Sahibkar 50 000 AZN mikrokrediti əldə etmək üçün hansı prosedurlardan keçməlidir?

Rabitəbankdan Mikrokredit əldə etmə proseduru da çox asandır. Sahibkarın biznes fəaliyyətinə dair sənədləri (Şəxsiyyət vəsiqəsi, VÖEN, borcalanın biznesini təsdiq edən sənədlər) varsa, banka təqdim etməlidir. Daha sonra biznes fəaliyyətinə baxış keçirilir və müştərinin ödəniş qabiliyyəti müəyyən edilir.

Mikrokreditin müddəti və şərtləri nələrdir?

Kreditin müddəti 36 ayadəkdir. Həmçinin, müsbət tarixçəsi olan müştərilərə onların hər bir il kredit tarixçəsinə 1% endirim tətbiq olunacaq.

Qeyd edək ki, Rabitəbankda aktiv olan Mikrokreditlər üzrə yay kampaniyası 31 may tarixinədək keçərlidir.

Mikrokrediti necə əldə etmək olar?

Rabitəbankın təklif etdiyi mikrokredit kampaniyasını onlayn https://rbt.az/micro sifarişlə, həmçinin sizə yaxın olan filiala yaxınlaşaraq https://www.rabitabank.com/filiallar əldə etmək mümkündür.


xeber 2

TITLE
Rabitəbank şəhid ailəsinə fərdi sahibkarlıqla bağlı dəstək göstərdi

Bank
DESCRIPTION
Rabitəbank şəhid ailəsinə fərdi sahibkarlıqla bağlı dəstək göstərdi

 

Rabitəbank, “Özünüməşğulluq Layihəsi” çərçivəsində şəhid atasını fərdi sahibkarlıqla məşğul olmaq üçün lazım olan avadanlıqlarla təmin edib.

 

22.04.22 tarixində Rabitəbank əməkdaşları Özünüməşğulluq layihəsi ilə bağlı siyahıda olan Ağcabədi rayon sakini, şəhid atası Həziyev Feyruz Namət oğlu ilə görüşmüş və monitorinq zamanı Həziyev Feyruz Namət oğluna “Döşəmə və Parket cilalanması xidməti üzrə” avadanlıqların və ləvazimatların ehtiyac olduğu aşkarlanaraq həmin avadanlıqlarla təmin olunmuşdur.

 

Özünüməşğulluq layihəsi Əmək və Əhalinin Sosial Müdafiəsi Nazirliyi, Mərkəzi Bank və Azərbaycan Banklar Assosiasiyası arasında imzalanan Memoranduma əsasən həyata keçirilir.

 

Qeyd edək ki, şəhid Həziyev Xəyal Feyruz oğlu 15.10.2020-ci il tarixində Füzuli istiqamətində gedən döyüşlərdə könüllü olaraq iştirak edərək şəhid olmuşdur. Vətən uğrunda canından keçən şəhidlərimizi hörmətlə anır, şəhid ailələrinin qarşısında baş əyirik.

 

Rabitəbank bundan sonra da Özünüməşğulluq Layihəsi çərçivəsində daxil olan müraciətlərə əsasən vətəndaşlar üçün əvəzsiz olaraq müasir standartlara cavab verən avadanlıqların təmin olunmasında dəstək göstərəcəyini vurğulayıb.

 

"Rabitəbank" ASC, Azərbaycanın 16 regionu və Bakı şəhərində 27 xidmət məntəqəsi və 74 ATM-i, "Rabita Mobile" tətbiqi, İnternet Bankçılıq platforması və "RabitaBot" çatbotu, 133 nömrəli Çağrı Mərkəzi ilə müştərilərin xidmətindədir.

Xeber 3
Title
“Helping Hands” təcrübə proqramı layihəsinin ilkin təlimləri baş tutdu!
~
Bank
DESCRIPTION
Ölkənin aparıcı banklarından biri olan Rabitəbank, bütün tələbələrə və bank sahəsi ilə yaxından tanış olmaq istəyən namizədlərə təcrübə toplamaq üçün yeni imkanlar yaradır. Seçilən namizlədlərə bankımızın illərə dayanan təcrübəli əməkdaşları tərəfindən təlimlər keçirilir və 3 ay müddətində bankımızda təcrübə qazanmaq şansı əldə edirlər. 

Məqsədimiz layihə iştirakçılarını real təcrübələrdən keçərək potensial bank əməkdaşına çevirmək, gələcəkdə iş tapmaqlarını daha da asanlaşdırmaqdır. Qeyd edək ki, təcrübə proqramı Bakı və Gəncə şəhərləri üçün nəzərdə tutulub.
